## Posisi: Marketing Staff  
## Perusahaan: PT Maju Mundur  
## Lokasi: Jakarta Selatan  
## Tipe Pekerjaan: Full-time  

### Deskripsi Pekerjaan:
- Merancang dan mengeksekusi strategi pemasaran digital.
- Mengelola media sosial perusahaan dan mengembangkan konten menarik.
- Melakukan analisis pasar dan membuat laporan berkala.
- Bekerja sama dengan tim kreatif untuk kampanye promosi.
- Memonitor performa iklan online dan melakukan optimasi.

### Kualifikasi:
- Lulusan S1 Manajemen, Marketing, atau jurusan terkait.
- Pengalaman minimal 1 tahun di bidang marketing.
- Mahir menggunakan Instagram, Facebook, TikTok Ads.
- Memiliki pemahaman dasar SEO dan Google Analytics.
- Mampu bekerja secara tim maupun individu.
- Penempatan di Jakarta Selatan.
